MkvDrama.net
Esta serie tiene fines meramente de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, lugares,
agencias, ocupaciones,
y los acontecimientos son completamente ficticios.
Nada en la serie pretende fomentar
o promover ninguna acción en la vida real.
Se recomienda discreción al espectador.
♫ El cielo que parece tan lejano ♫
♫ Y el mar que parece tan amplio ♫
♫ Me paso el día mirando las olas ♫
♫ Sabiendo que nunca podremos encontrarnos ♫
♫ Nuestros corazones que laten al unísono ♫
♫ Pero el mundo nunca escuchará ♫
♫ Somos solo líneas paralelas
esperando un milagro ♫
♫ Aunque las reglas de este mundo
nos prohíben ser uno ♫
♫ Este amor es sobre ti y sobre mí
Y sobre nadie más ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que contárselo a nadie
y complicarlo todo ♫
♫ Deja que seas mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada de eso importa en absoluto ♫
♫ Mientras nuestros corazones sean uno ♫
♫ Mientras estés conmigo ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie ♫
[Lover Merman — Solo Nava]
¿Qué asuntos tienes con Nava
tan temprano por la mañana? [Anteriormente]
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Es un asunto personal.
Un extraño como tú... no necesita saberlo.
¿Desde cuándo sabes tanto
de mi vida privada, Than?
Yu, ¿Than te engañó para que vinieras aquí?
Nunca he engañado a nadie en mi vida.
Disculpa, Phana.
¡Guau! ¡Estás ardiendo!
Déjame quedarme y cuidarte esta noche.
Si quisiera que pasaras la noche conmigo,
¿Cuál es su precio?
No creo que seas tan tonto como
para rechazar mi oferta.
El tonto eres tú.
Cuando quiero algo, lo consigo.
¡Ey!
¿Quién demonios?
Te lo dije, ¿verdad?
¡Manténgase bien lejos de Nava!
Sé que ya lo he preguntado antes.
Pero permítanme preguntar de nuevo.
Déjame ser yo quien te cuide, siempre.
No tienes que ser perfecto.
Simplemente sé tú mismo.
Eso es todo lo que necesito para amarte.
¿Quieres ser mi novio?
♫ Enamorado ♫
♫ Desordenado ♫
♫ Mi mundo ♫
♫ Nuestro nuevo mundo juntos ♫
♫ Juntos ♫
♫ Importa en absoluto ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ Una línea trazada bajo un amor prohibido ♫
Sí.
Salgamos juntos.
♫ Yo... ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que contárselo a nadie
y complicarlo todo ♫
♫ Deja que seas mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ El mundo no necesita saber
que estamos enamorados ♫
♫ Porque nada de eso importa en absoluto ♫
Me da vueltas la cabeza.
Los amigos de Phana están locos.
Deberíamos habernos ido hace mucho tiempo.
Tú eras quien quería quedarse más tiempo.
¿Puedo apoyarme en ti un rato?
¿Por qué no te acuestas en la cama?
Preferiría estar aquí.
Si hubiera sabido que eras así de linda cuando estabas borracha,
Me gustaría que bebieras más a menudo.
¿Quién está borracho? Yo no estoy borracho en absoluto.
Tienes la cara roja,
pero sigues negándolo.
Estás borracho.
Esperar.
¿Qué te pasa, Yu?
Mejor no hagamos esto, ¿de acuerdo?
Hemos llegado hasta aquí... ¿Qué ocurre?
Estoy borracho, ¿vale?
No era mi intención.
¿No lo decías en serio?
Siempre has sabido
lo que siento por ti, ¿verdad?
Sí, lo sé.
Pero es imposible.
Crecimos juntos, Than.
Si papá se entera de esto,
¿crees que lo aceptará?
Por favor, no me hagas sentir aún más culpable
hacia papá de lo que ya me siento.
¿A quién le importa papá?
¡Lo que sentimos el uno por el otro
no tiene nada que ver con él!
Ya no somos niños, Than.
No puedes conseguir todo lo que quieres.
En el mundo adulto, las cosas no siempre son tan sencillas.
Eso no tiene nada que ver.
¿Solo porque creas que esto está mal, ni siquiera vas a intentarlo?
Con nosotros y con papá...
Lo has decidido todo por tu cuenta.
¿No estás haciendo lo mismo?
Decidir que "puede" funcionar...
Tú también has tomado esa decisión por ti mismo.
Voy a tener otra habitación esta noche.
En cuanto a nosotros, hablemos de ello más tarde.
Los dos estamos demasiado emocionados ahora mismo.
¡Oye, Yu, espera!
¡Guau, qué bien huele!
¿Estás despierto?
Estaba a punto de despertarte.
El aroma de tu café
y desayuno...
Me despertó.
Es algo sencillo, pero te lo garantizo.
Está tan delicioso como las gachas
que me preparaste.
¿No debería ser yo quien lo juzgue?
Antes de juzgar...
¿Puedo recibir mi recompensa primero?
¿Dormiste bien anoche?
Muy bien.
En ese caso...
Deberías quedarte a dormir más a menudo.
¿Está bien?
Está delicioso.
Fragante,
dulce...
Justo como me gusta.
¿Y qué hay de mi beso?
¿Cuál es más dulce?
Purificar.
Me vas a hacer ahogarme.
Vale, vale. Dejo de bromear.
No tienes que ir al bar hoy.
Creo que necesitas descansar.
Está bien.
Cuando hayas terminado,
Te llevaré a casa.
¿Qué estás mirando?
Estoy esperando una respuesta.
Mi beso, o el café...
¿Cuál es más dulce?
El café, obviamente.
Entonces será mejor que te bese de nuevo.
♫ Enamorado ♫
♫ Desordenado ♫
♫ Mi mundo ♫
♫ Nuestro nuevo mundo juntos ♫
♫ Un par ♫
♫ Importa en absoluto ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
Si hubiera estado allí anoche,
Ese maldito extranjero
no se habría librado tan fácilmente.
Aunque lo hubieras estado,
estabas demasiado borracho para ayudar.
Muchísimas gracias por salvar a mi hermano.
Considérame también en deuda contigo.
Está bien.
Ya tengo demasiados deudores.
Cobrar es agotador.
¡Menos mal que tu padre te hizo aprender taekwondo!
¿Judo y Muay Thai de niño, eh?
Realmente valió la pena.
Por cierto, cuando estabais peleando,
¿Gritaste nombres de movimientos,
como "Puño Garra de Tigre"?
En serio, ¿cuántos años tienes?
Eh... disculpen.
Sí, ¿Ping?
¿Puedo irme temprano hoy?
¿Qué pasa?
Algunos amigos del continente
están de visita en la isla.
Llegan en el último barco,
así que quise ir a recibirlos.
¿Realmente son solo amigos?
Sí, amigos de mi facultad.
Todo un grupo de ellos.
¿A qué hora te vas? ¿Necesitas que te lleve?
Tenía previsto marcharme
aproximadamente una hora antes del cierre.
Pero puedo llegar allí yo solo.
No se moleste, señor.
¿Crees que realmente solo son amigos?
—Phana.
—¿Qué?
¿Qué está pasando entre tú y Ping?
Pareces tener un interés extraño en él.
No, no lo soy.
Solo me preocupo por mi personal, eso es todo.
Ping no es de aquí.
Si va a salir a algún sitio,
¿no debería ir a ver cómo está?
¡Hombre, me muero de hambre! Voy a pedirle a la tía Son
que me prepare algo.
Hola, Phana.
No me lo creo.
Hola, ¿qué tal, Than?
¿Dónde está ahora?
Phurich me dijo que la policía lo está buscando.
pero aún no lo han encontrado.
Esto ya no es una broma, Nava.
Disculpen, necesito hacer una llamada.
Lamento haberte preocupado por mí, Phraphai.
Nava, no hiciste nada malo.
No tienes por qué disculparte.
Porque a partir de ahora,
si te ocurre algo más,
Tienes que decírmelo inmediatamente.
¿Entender?
Sí.
Nava, ¿te has hecho daño en algún sitio?
Ya no.
Si fuera posible,
te querría siempre a mi lado.
Quiero estar ahí para protegerte,
para cuidarte.
Déjame ser yo quien te cuide, siempre.
Entiendo
cómo te sientes.
Si alguna vez le ocurriera algo malo
a mi querido hermano,
Probablemente yo sentiría lo mismo.
"Tu querido hermano."
Bueno, entonces déjame ir a calentar tu comida.
Ha empezado a hacer frío.
Bueno.
¡Phurich! ¡Me asustaste!
Eso es porque te extrañé.
Pero nos vimos ayer por la mañana.
Y hablamos por teléfono anoche.
¿No es un poco pronto para que me eches de menos?
Solo quiero estar contigo todo el tiempo.
Estás exagerando. ¿Cómo pudiste hacer eso?
Puedo hacerlo si quieres.
novio.
Eres imposible.
¿Por qué? ¿Te sientes con ganas de rebelarte?
Sabes, cuando actúas así,
me enamoro aún más de ti.
Nunca dije que no pudieras.
Eh... Disculpen la interrupción.
Tal vez debería volver más tarde.
Espera, Yu.
¿Necesitabas algo? Has llegado temprano.
Ve primero a la barra, ¿de acuerdo?
Bueno.
Quería consultarle algo.
Than me llamó anoche.
Me contó todo sobre ustedes dos.
Llevo un tiempo pensando en esto.
He decidido dimitir
de la empresa.
Si renuncio, ya no tendré que ver a Than.
Si esa es realmente tu decisión,
Entonces respeto su decisión.
Pero aún quiero que lo pienses
una vez más.
Si realmente sigo adelante con esto,
¿te enojarás conmigo, Phu?
Los tres crecimos juntos.
Eres como un hermano para mí.
Por supuesto, no me enfadaría
por algo así.
Solo quiero que seas feliz
con lo que elijas.
Los entiendo a ambos.
Eso es lo que siento por ti,
y tu perspectiva sobre la situación.
El amor es así de complicado.
Si solo estuvieran tú
y la persona que amas en el mundo,
Los sentimientos siempre se impondrán
a la lógica, ¿verdad?
Hablando de eso,
parece que en tu mundo con Nava,
Ahora solo quedáis vosotros dos, ¿eh?
Desde esta mañana te has dejado guiar completamente por tus sentimientos.
Has mejorado mucho en el arte de bromear.
¿Eso lo aprendiste de Than?
Supongo que sí.
Piénsalo bien antes de decidir.
Lo haré.
Últimamente Mary ha estado practicando sus habilidades de repostería.
y quería que probaras su postre.
- ¿Ya lo has probado?
- Oh, todavía no.
Pero puedo intentarlo más tarde en la parte de atrás
con los demás.
No hace falta. Pruébalo ahora mismo.
Bueno.
Oye, esto no está nada mal.
¡Vamos, más rápido! Se me está cansando el brazo.
Está realmente delicioso, Phana.
Tenías algo en la cara.
Te lo limpié.
Oh, gracias.
Comes como un niño pequeño que desordena todo.
Ah, y a partir de ahora, deja de llamarme "Señor Phana".
Resulta demasiado formal.
Llámame Phana, como todos los demás.
Bueno...
Dar.
¿En qué estás pensando?
Quería disculparme...
sobre su renuncia a la empresa.
Ya sabes, Yu,
Te odio muchísimo ahora mismo.
Pero por mucho que te odie,
Eso no cambia lo que siento por ti.
Entonces, ya sabes...
Me entristece esto tanto como a ti.
Cuanto más hablo de ello, peor me siento...
Lamento haber sido tan egoísta.
Sí, eres muy egoísta.
Bueno, ya que estamos aquí,
Hoy puedes gritarme
o decirme lo que quieras.
Estoy preparado para ello.
No,
Estoy cansado.
Y si quieres ser egoísta, adelante.
Cada persona es egoísta a su manera.
No tiene nada de extraño.
Y a partir de ahora,
Yo también voy a ser egoísta.
Tal vez incluso más egoísta que tú.
Porque lo que voy a hacer...
es seguir amándote.
Incluso si renuncias a la empresa
y te mudas a otro lugar,
Seguiré queriéndote.
Te seguiré persiguiendo
hasta que finalmente cedas.
Seguiré diciéndote que te amo,
Lo aceptes o no.
Me quedaré aquí. No iré a ningún otro sitio.
Porque no lo sé...
Si alguna vez pudiera amar a alguien más
Si no eres tú.
Entonces, ¿sabes qué? No solo eres egoísta,
Además, eres manipulador
e increíblemente terco.
¿Sigues sin acostumbrarte a eso?
Sinceramente, no puedo adivinar
cómo se desarrollarán las cosas entre Winyu y Phuthan .
Una vez que entran en juego otros factores,
El amor ya no se limita solo a dos personas.
¿Y qué pasaría si... existen otros factores?
¿También nos afecta a nosotros?
Cuando llegue ese día,
¿seguirás a tu corazón o a tu cabeza?
Ya sea mi cabeza o mi corazón,
cualquiera
me permite estar contigo...
Esa es la que elegiré.
¿Incluso si es la decisión equivocada?
Sí. Pase lo que pase, te elegiré a ti.
Por cierto,
Simplemente no vuelvas a hacer lo que hiciste
en el bar, ¿de acuerdo?
Menos mal que hoy solo estaba Winyu aquí.
Pero fuiste tú quien lo empezó.
Da igual.
A partir de ahora, no puedes comportarte como nada
más que mi jefe delante de los demás.
¿Por qué no?
¿Por qué no quieres que lo sepan los demás?
De todas formas , todo el mundo lo va a descubrir
tarde o temprano, ¿no?
Todavía no estoy listo.
Por favor, denme un poco más de tiempo.
Está bien.
Lo que necesites, Nava.
Pero cuando solo estamos nosotros dos...
No puedes detenerme.
Phurich, ya basta.
Purich!
[Kohkhen completo y medio]
Avísame por mensaje cuando llegues, ¿vale?
Y tú, Phu. Ve a visitar a papá alguna vez.
No vengas a llorarme si resulta que me deja
toda la herencia a mí.
Sí, sí, ya lo sé.
Ustedes dos deberían venir a visitarnos pronto.
—Lo haremos.
—De acuerdo.
Cuida bien de Phu por mí, Nava.
¡Muy bien, date prisa y vete!
- Lek.
- ¿Sí, señor?
- ¿Puedes llevarte estos dos de vuelta?
- Claro.
No tiene sentido quedarse aquí.
El coche está listo, señores. Señor Phuthan, señor Winyu.
Por aquí, por favor.
Vamos.
Hasta luego.
Adiós, Phu.
Vamos.
Por cierto...
¿Por qué te pidió Winyu que cuidaras de Nava?
Sí, buena pregunta.
No me digas que Nava y Phurich son...
Disculpen. Necesito revisar
el inventario en la trastienda.
Muy bien.
Tú y yo tenemos que ir hoy al centro
a comprar adornos para el bar.
—Vámonos ya.
—¿Qué...?
Me está entrando hambre.
¿Qué te pasa?
Márchate cuando quieras.
¿Hay algo que quieras decirme?
Sí. Anteanoche,
alguien intentó secuestrar a Nava.
Me preocupaba que pudieran volver a
por él.
Y además de eso, estaba preocupado
Podrían formar parte de ese grupo
que caza sirenas.
Así que me encargué de ellos.
No te juzgaré por manejarlo de esa manera.
Pero deberías habérmelo dicho primero.
Eres hijo del jefe de la isla.
Debes tener más cuidado con tus acciones.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Sí, padre.
Una cosa más.
Sé que has estado investigando
los derechos de concesión y a los cazadores de sirenas.
Suéltalo.
¿Por qué?
Yo me encargaré de esto.
Te involucras
cuando no comprendes completamente la situación.
Solo me causará problemas.
Comprendido.
Entonces... me voy ahora.
[Bar y restaurante completo y medio
]
♫ Enamorado ♫
♫ Desordenado ♫
♫ Mi mundo ♫
♫ Nuestro nuevo mundo juntos ♫
♫ Un par ♫
♫ Importa en absoluto ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ Una línea trazada bajo un amor prohibido ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que contárselo a nadie
y complicarlo todo ♫
♫ Deja que seas mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada de eso importa en absoluto ♫
♫ Mientras nuestros corazones sean uno ♫
♫ Mientras estés conmigo ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie ♫
♫ Ya que nunca podremos estar juntos ♫
♫ Una línea trazada bajo un amor prohibido ♫
♫ Aunque nos conocimos por casualidad ♫
♫ Nunca ha habido un día ♫
♫ Que yo... ♫
♫ Me enamoré de ti por accidente... ♫
¿Te hiciste un tatuaje?
Es solo una pegatina de tatuaje temporal.
Me pareció que tenía buen aspecto,
así que quise probarlo.
¿Ah, sí? ¿Nos detenemos?
Lo siento.
Hoy estoy un poco cansado.
No parecías cansado hace un minuto.
Prometo,
Mañana haré lo que quieras.
De acuerdo entonces.
Lo que tú digas.
Hoy va a ser un día difícil.
Ping se marchó, y Nava tampoco está aquí.
No entiendo a tu madre.
¿Por qué tenía que sacar a Nava a hacer recados
precisamente hoy?
¿Cómo puedo saber lo que piensa mi madre?
¿Por qué te molesta tanto?
No lo soy. Es solo que desde que me mudé aquí,
Nunca he visto a Nava trabajar
en un día de luna llena. Ni una sola vez.
¿Sigues obsesionada con mi hermano?
Últimamente ustedes dos se han vuelto más cercanos.
No has cruzado la línea que marqué,
¿verdad, Phu?
Sí, sí, ya sé que lo proteges mucho.
¿Pero tú qué hay de mí?
¿Qué le pasa a Ping?
¿Le estás tirando los tejos?
No te quedes callado.
Dime qué está pasando.
Desde que Namhom y yo rompimos,
En realidad me he vuelto más cercano a Ping.
Me siento muy cómodo
cuando estoy cerca de él.
¡Maldita sea! Así que es verdad.
¿Y ahora qué?
Eso es lo que no sé.
No es solo porque te sientas solo, ¿verdad?
No puedo responder a eso.
Sinceramente, ni yo mismo lo sé.
¿Qué crees que debería hacer?
Si aún no estás seguro
de tus propios sentimientos,
Entonces no le des falsas esperanzas a Ping como antes.
Quiero que te tomes un tiempo para averiguarlo.
Si realmente te gusta
o si simplemente te sientes sola.
Puede que les parezca extraño que alguien como yo
les esté hablando de esto.
Pero como ya dije,
No quiero que juegues con sus sentimientos.
Y además, no quiero que uses Ping
como reemplazo de Namhom.
con quien acabas de romper.
Acabo de ver a otra persona-sirena nadando en esa dirección.
¿Tú también lo viste, Phraphai?
Vi un destello de cola.
Definitivamente no fue el Met.
¿Deberíamos ir a echar un vistazo?
Quiero saber quién es.
Normalmente, solo estamos nosotros por aquí.
Si no nos hubiéramos encontrado en el agua,
nunca lo habríamos sabido.
Tuve un presentimiento la primera vez que te conocí, Ping.
que teníamos algo en común.
Y yo que pensaba que era la única
que se sentía así.
¿Dónde sueles eliminar tus toxinas?
Normalmente un poco más lejos.
Pero la última vez, estuve nadando un rato
antes de llegar a la orilla.
y casualmente encontré el coral por aquí.
¿Siempre vienes sola cuando mudas el pelo?
¿No tienes grupo?
Bueno, la verdad es que no conozco a nadie.
A mi madre no le gustan mucho las sirenas.
Así que nunca tuve la oportunidad de conocer a nadie.
Soy mitad humano.
Mis padres se enamoraron...
Mi madre no sabía que mi padre era un tritón.
Ella solo se enteró después de que yo nací.
Tras enterarse, quedó conmocionada.
Y acabó odiando a mi padre...
Y también me odiaban a mí.
¿Sigues viviendo con tus padres?
Mi padre falleció cuando yo era joven.
Ahora solo quedamos mi mamá y yo.
Pero rara vez vuelvo a casa.
Suelo quedarme en mi residencia estudiantil.
Está bien.
Al menos nos encontramos.
Me alegro mucho de haberte conocido también, Nava.
Por cierto... ¿qué pasa
entre tú y Phana?
Puedo sentir...
cómo te sientes respecto a él.
Vamos, dime la verdad. No mientas.
Para ser sincero...
Sí, siento algo por él.
Pero por favor, no se lo cuentes a nadie.
¡Adelante! ¡Te apoyo!
Toma, bebe algo.
Gracias.
Ping, lo siento, pero no pude evitar
escuchar vuestra conversación.
No puedo apoyar que tengas sentimientos por Phana.
Aunque es un ser humano en quien confío plenamente,
Los seres marinos y los humanos simplemente no pueden estar juntos.
¿Por qué no?
Existen demasiadas complicaciones inesperadas
entre humanos y sirenas.
Si no me crees,
Basta con mirar a tus propios padres.
Tampoco pudieron hacerlo funcionar.
Silbido,
Te digo esto porque me importas.
No quiero verte lastimado.
Pero un tritón y un humano
simplemente no pueden enamorarse.
Entonces... ¿deberíamos regresar?
Sí. Vamos.
Te llevaré de vuelta.
Primero vamos a cambiarnos.
¿Te quedas aquí esta noche?
Simplemente estoy cumpliendo mi promesa.
♫ Enamorado ♫
♫ Desordenado ♫
♫ Mi mundo ♫
♫ Nuestro nuevo mundo juntos ♫
♫ Un par ♫
♫ Importa en absoluto ♫
Los humanos han comenzado a cazar sirenas
en la isla. [Próximo episodio]
Varios ya han sido secuestrados.
Con todo lo que está pasando,
ya no me siento segura.
De aquí en adelante,
Seré personalmente responsable
de la seguridad de Nava.
Sé lo frustrante que esto es para ti.
Pero yo siento lo mismo.
Y aun así sigues eligiendo escuchar a los demás.
¿En lugar de seguir nuestros sentimientos?
Phraphai recoge a Nava
y lo lleva de vuelta todos los días.
¿A qué juego estás jugando?
¿O simplemente estás intentando separarnos a Nava
y a mí?
Creo que necesitamos un poco de espacio por un tiempo.
Siento que nos hemos acercado demasiado.
Ya ni siquiera sé qué siento realmente
por él.
Tal vez... tal vez después de todo no quiero a Ping
.
No puedo contártelo todo ahora mismo.
Pero te lo prometo,
Cuando las cosas se calmen,
Yo mismo lo explicaré todo.
♫ El cielo que parece tan lejano ♫
♫ Y el mar que parece tan amplio ♫
♫ Me limito a mirar las olas todo el día,
sabiendo que nunca nos encontraremos. ♫
♫ Nuestros corazones que laten al unísono ♫
♫ Pero el mundo nunca escuchará ♫
♫ Somos solo líneas paralelas
esperando un milagro ♫
♫ Aunque las reglas de este mundo
nos prohíben ser uno ♫
♫ Este amor es sobre ti y sobre mí
Y sobre nadie más ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que contárselo a nadie
y complicarlo todo ♫
♫ Deja que seas mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada de eso importa en absoluto ♫
♫ Mientras nuestros corazones sean uno ♫
♫ Mientras estés conmigo ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie ♫